Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/001/CmnDefBeautySalon_00148/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_UNQUALIFIED<tab>You are not authorized to summon the aesthetician.
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_UNQUALIFIED<tab>美容師を利用する権利がないため、 呼び出すことができません。

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_CALL_Q<tab>Summon the aesthetician?
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_CALL_Q<tab>美容師を呼びますか？

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_CALL_YES<tab>Yes
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_CALL_YES<tab>はい

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_CALL_NO<tab>No
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_CALL_NO<tab>いいえ

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_JANDELAINE_000_000<tab>As once did this very realm, from the darkest depths of unseemly ugliness shall you rise anew. Prepare yourself!
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_JANDELAINE_000_000<tab>オメーの人生、ザックザクに切り刻んでやんよ！ キィィイイルゥゥゥ オア ダイッ！

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_CUSTOMIZE_WARNING<tab>While customizing your appearance, you will be unable to communicate with players and engage in other activities.
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_CUSTOMIZE_WARNING<tab>髪型の変更では、チャットができなくなるなど、 プレイヤーの行動に制限がかかることがあります。

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_DUTY_FINDER_WARNING<tab>Beginning the customization process will automatically cancel your Duty Finder registration.
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_DUTY_FINDER_WARNING<tab>コンテンツファインダーに参加申請している場合、 このまま髪型の変更を進めると、 参加申請をキャンセルします。

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_DUTY_FINDER_CONFIRM<tab>Proceed?
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_DUTY_FINDER_CONFIRM<tab>よろしいですか？

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_DUTY_FINDER_CONFIRM_YES<tab>Yes
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_DUTY_FINDER_CONFIRM_YES<tab>はい

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_DUTY_FINDER_CONFIRM_NO<tab>No
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_DUTY_FINDER_CONFIRM_NO<tab>いいえ

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_A_Q<tab>Pay 2,000 gil?
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_A_Q<tab><var 22 E802 ((,)) /var>ギルを払いますか？

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_A_YES<tab>Yes.
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_A_YES<tab>はい

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_A_NO<tab>No.
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_A_NO<tab>いいえ

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_B_Q<tab>How will you pay?
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_B_Q<tab><var 22 E802 ((,)) /var>ギルを払いますか？ それとも「<var 28 ((Item)) F21B5D01 /var>」を使いますか？

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_B_A_GIL<tab>Pay 2,000 gil.
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_B_A_GIL<tab>ギルを払う

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_B_A_TICKET<tab>Use a token.
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_B_A_TICKET<tab>「<var 28 ((Item)) F21B5D01 /var>」を使う

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_C_Q<tab>Use Jandelaine's token?
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_C_Q<tab>「<var 28 ((Item)) F21B5D01 /var>」を使いますか？

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_C_YES<tab>Yes.
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_C_YES<tab>はい

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_C_NO<tab>No.
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_MENU_PAYMENT_C_NO<tab>いいえ

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_JANDELAINE_000_010<tab>Where once stood a disheveled shell of a <var 08 E905 ((woman)) ((man)) /var>, there now shines...a beauty reborn.
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_JANDELAINE_000_010<tab>どうだ……新世界に生まれ変わった気分はよ？ ……バラ色だろ？ 誕生日おめでとさん！

source: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_JANDELAINE_000_015<tab>When your star begins to dim, you need only send for Jandelaine. Till we meet again!
ja: TEXT_CMNDEFBEAUTYSALON_00148_JANDELAINE_000_015<tab>また、必ず会えると信じてるぜ。
